Week ?
---
### Tasks

- [ ] CS4224 lect 5
- [ ] CS3103 lecture 5: SOCKET PROGRAMMING - seems very important
- [ ] CS2107 lecture 4 and 5 (public key)
- [ ] CS2107 tut 3: authentication and public key
- [ ] CS3103 lab 2 (due 27 sep)
- [x] ES2660 slide and script!
- [ ] CS3210 lecture 6
##### Urgent and Important

- [ ] CS3210 lab 2 (due Wed)
	- [ ] Should practice with SLURM again (tutorial 1)
- [ ] CS3210 lecture 5: performance
	- [ ] Tutorial 2 on performance

##### Urgent but not imporant

- [ ] CS3210 lecture 5
- [ ] CS4224 lect 4
- [ ] CS4224 tut 3
- [ ] CS4224 lecture 5
- [ ] CS3223 tut 4
##### Not urgent but important

##### Not urgent and not important

### Habit Tracker

```dataview
TABLE WITHOUT ID
  file.link as Date,
  choice(sleep-hours > 6, "✅", "❌") as Sleep,
  choice(breakfast > 0, "✅", "❌") as Breakfast,
  choice(study-hours >= 2, "✅", "❌") as Study,
  choice(workout-hours > 0, "✅", "❌") as Workout
  
FROM "Daily" AND [[2024-W38]]
SORT file.day ASC
```


Nhung dieu t can noi voi Chau:
- Chau va t ko the tiep tuc noi chuyen, vi neu tiep tuc thi se ko the dut ra dc
- Neu t chap nhan tu bo mot moi quan he 7 nam de ve ben Chau, thi t co du tu cach gi de lam ban trai cua Chau? Chau thich nguoi chung thuy ko lang nhang ma
- t va em co mot hai cho can, nhung t nghi moi quan he nao cung se co cho can. Neu t ko giải cấn cho mối qh của t dc, thì làm sao t có thể giải cấn cho mqh của t va Chau?
- Châu xứng đáng nhận dc một cái thương hết mình, ko nén ko giấu giếm
- thương, hay thương hại? phải nghĩ kỹ
- chúng ta có thể gọi lần cuối trong một tg dài, nên xin có gì nói hết cho nhau cho nó nhẹ nhõm




Tai sao ko goi Chau?
- T ko muon Chau va t le thuoc nhau. T va Chau la nguoi lon voi nhung trach nhiem rieng. Ko the le thuoc vao nhau de co them li do de song. No lam doi phuong cam thay nang ne trach nhiem, va no lam ban than chung ta thieu tu lap, at the mercy of the other party => ai mới là người lệ thuộc? cảm giác là tao, vì thật sự mấy ngày này t lụy như một con chó. Làm sao để ko lụy nữa? => TAO CẦN ĐẾN TRƯỜNG, gặp bạn bè và tập gym
- T ko dc phep bo em. T thuong Chau that nhieu, va biet la t se cam thay rat rat vui neu duoc o ben Chau. NHUNG, hanh phuc xay dung tren noi dau nhoi va mat mat cua mot nguoi vo toi, no se luon luon can => ĐÉO PHẢI vấn đề của CHÂU, mà là vấn đề của mày. Giữ lập trường sớm, đừng dây dưa. => tao đã xác định là đéo bỏ VIENNE. Châu chắc chắn chưa sẵn sàng vào mối quan hệ, dựa trên mental state của Châu. 
- T khong co kha nang lo cho Chau bay gio. Chung ta o 2 ban cau khac nhau, khoang cach dia ly va mui gio qua lon. Lam sao t co them om chau vao long de an ui moi khi Chau buon? Lam sao t co the co mat dung luc moi khi Chau can tam su chia se? (nhung, t da trai qua long distance relationship before. T biet cach lam ban trai tu xa ma?) => MÀY NÓI CÁI LỒN GÌ VẬY THẰNG MÊ SẢN? DCMM lụy đéo tả nỗi. Obsession. Tệ vãi cặc. 
- Chau thich nguoi chung thuy, ko lăng nhăng lằng nhằng. Nếu t bỏ em để đến với Châu, thì t lấy TƯ CÁCH gì để làm bạn trai Châu? Nếu t bỏ một mối tình 7 năm dăng dẳng để theo một người con gái vừa bước chân lại vào đời tao (mặc dù cô ấy chưa bao giờ rời khỏi đầu), làm sao t có thể hứa hẹn thề nguyện là t có thể theo Châu tới => VẤN ĐỀ CỦA TAO, tại sao Châu cần biết
- Chau da that su move on?

Tai sao goi Chau?
- Vi t nho Chau da diet.

Nói tóm lại cảm xúc những ngày qua:
- Tao thích Châu, nhưng tao đéo muốn obsessed như cách t obsess về Châu những năm về trc. Nhưng đáng tiếc là ngựa quen đường cũ. Thật ko healthy. => Tao cần lấy lại self-worth. Nếu m muốn Châu đối xử ngang hàng, thì m phải cho bản thân là ngang hàng. T tự mình lép vế những ngày qua, là vì sao? Lại là thói quen cũ, không healthy tí nào. 
- T lụy nặng, vì t nhận ra ĐÉO có cách nào để đến được nhau => Tao cần chấp nhận thực tế. Châu bây giờ là người bạn, đéo phải người tình. Mày phải đối xử là bạn, đéo tán tỉnh nữa. 
- Tao subconciously làm những thứ Châu thích. TỆ VÃI BUỒI. Tại sao phải thay đổi bản thân để Châu thích tao?? Một mối quan hệ như vậy làm sao mà nhẹ nhàng NỔI hả m? => thích nhạc gì thì gửi, thích làm gì thì làm, tại sao phải sợ Châu đéo thích??? Lụy làm ngu cả người